[El Romance del Cazador de Demonios]
[Episodio 17]
[Fuera de la capital]
Señor,
pase y tome asiento.
Alguacil Chu, qué rápido has llegado.
¿Por qué me seguiste?
¿Qué?
Esta carretera oficial la construye tu familia,
así que solo tú puedes usarla, ¿pero yo no?
Está bien, sígueme si quieres.
De todos modos, no voy
a volver contigo para ver a tu madre.
Si te atreves,
sígueme hasta Guangping.
Alguacil Chu Youhuang de Guangping, ¡escucha la orden!
¿Qué orden?
La insignia personal del Sr. Song.
Al verla,
es como si él estuviera presente en persona.
¿Así es como te preparas para recibir la orden?
Recibo la orden.
El Sr. Song me ha ordenado investigar
el caso de la desaparición del príncipe Xin'an.
Te elegí como mi compañero.
La orden de traslado ya ha sido emitida.
Podremos llegar a Guangping pasado mañana.
No necesitas volver para informar al superior.
Solo sígueme para manejar el caso inmediatamente.
No puede ser.
La desaparición del príncipe Xin'an
es un caso antiguo de hace muchos años.
El asunto de las figuras de papel
podría estar relacionado con este caso.
Además,
el príncipe Xin'an es el tío biológico del emperador.
Es un miembro de la familia real, y de alto estatus.
Si desapareció,
debemos buscarlo hasta el fin del mundo.
¿Tienes alguna objeción?
No me atrevo.
Bien, si no tienes objeciones,
pongámonos en marcha.
¿A dónde vamos?
De vuelta a la capital.
Desapareció el príncipe Xin'an
en la ciudad subterránea de Guangping, ¿no?
Para investigar un caso, es necesario recopilar pistas.
El príncipe Xin'an es de la capital.
Volvamos a la capital
para buscar a una anciana que lo conocía.
Aclararemos las cosas antes de partir.
¿Cuál anciana?
Mi madre.
Maestro,
hemos buscado durante tanto tiempo.
Por fin encontramos un demonio conejo
escondido allí.
¿Por qué lo dejamos escapar
tan fácilmente?
El dueño de la clínica Ganshan
y nosotros somos exorcistas.
No nos conviene interferir.
Un demonio menor
no significa nada.
¿Por qué debemos alertar al enemigo?
Maestro,
¿esta taza de té es...?
Estos días he observado
que la Osa Mayor se traga la noche
y su mango apunta al sureste.
Hoy,
tendremos invitados distinguidos.
Señor,
esta señorita lo busca.
Padre,
sobre este asunto,
realmente no puedo quedarme de brazos cruzados.
Mañana
iré a la ciudad subterránea.
Espero que usted
no me culpe por romper la promesa.
Banxia.
Dr. Jiu.
Hace mucho tiempo que no lo veo.
¿Han venido a buscar a la Srta. Duan?
Sí.
La Srta. Duan salió muy temprano esta mañana.
¿Salió?
¿A dónde se fue?
No lo sé.
Llevaba un bulto.
Se fue con su sirvienta.
¡Rápido, muévanse! ¡Rápido!
¡Cuidado al colocarlo!
¡No lo dejen caer!
¡Rápido!
¿Qué hacen aquí?
Vamos a la ciudad subterránea.
¿Tienen el pase?
Un momento, por favor.
¡Rápido!
[Ciudad subterránea, Posada Wugeng]
Srta. Duan,
esperen aquí primero.
Saldremos a preguntar.
Si hay alguna noticia,
volveremos para informarles.
Déjenme ir con ustedes.
La ciudad subterránea está llena de gente peligrosa.
Llevarlas con nosotros sería muy inconveniente.
Es mejor que esperen aquí.
Gracias.
Señorita,
¿es de día o de noche ahora?
Debería ser de noche.
Pero,
el barco no navegó por mucho tiempo.
¿Seguimos bajo tierra
en Guangping?
Probablemente sí.
Cuando llegamos hace un momento,
me pareció familiar.
Ahora que lo veo,
creo que realmente debería haber estado aquí.
¿Has estado aquí antes?
¿Recuerdas que te dije
que cuando era pequeña
fui secuestrada?
Fue entonces
cuando conocí a Man Ying.
¿Fue aquí?
Sr. Lyu,
su mercancía ha llegado.
Gracias.
Vamos.
Ve a contar la mercancía.
Sí.
[Encargado del Banco Xiaodongtian, Lyu Chunmian]
¿Qué pasa?
Tan pronto como llego aquí,
yo
puedo oler el olor de demonio serpiente.
No me atrevo a entrar.
Entonces, ¿cómo entraste antes?
Antes,
llegaba hasta aquí
y regresaba.
Señores.
Me llamo Lyu Chunmian.
Normalmente, en la ciudad subterránea,
manejo un pequeño negocio.
¿Cómo
se llaman ustedes?
Mi apellido es Jiu.
Me llamo Chi Xue.
Sr. Jiu.
Parece que
es su primera vez en la ciudad subterránea, ¿verdad?
Si no les molesta,
estoy dispuesto
a guiarlos.
Entonces, gracias.
No hay de qué.
Xuanye,
hay murales aquí.
Esta es la historia de Yu excavando la Puerta del Dragón.
Según la leyenda, en la antigüedad,
hubo grandes inundaciones.
El gran Yu gobernaba el mundo
y estaba decidido a dragar las inundaciones,
pero se vio obstaculizado por la Puerta del Dragón.
Luego dirigió a su pueblo
para excavar la Puerta del Dragón y dejar pasar el agua.
Excavaron dos montañas, una al este y otra al oeste,
desviando el río Yi.
Después de trece años,
finalmente lo lograron.
Más adelante están las historias del Viejo Tonto que movía montañas,
Kuafu persiguiendo al sol,
Jingwei llenando el mar,
y Nüwa reparando el cielo.
Todas son
historias mitológicas muy conocidas.
¿Sabes
quién pintó
estos murales?
No lo sé.
La ciudad subterránea es muy antigua.
Se desconoce
quién la construyó.
Veo que estos murales son coloridos
y están bien conservados
en un ambiente
tan húmedo.
No parecen obras antiguas.
Su época
no debe ser muy lejana.
Creo que no fueron hechos
por la misma gente que construyó la ciudad subterránea.
Sea quien sea,
elegir estas historias
de personas que se niegan a rendirse,
que no creen en el destino
y luchan contra el mundo
para pintarlas aquí
muestra su gran ambición.
Eres muy perspicaz.
Pasa.
[Ciudad subterránea]
Esta ciudad subterránea parece común y corriente,
pero en realidad es un lugar donde se gasta mucho.
Como es su primera vez aquí,
deben tener mucho cuidado.
Gracias por el recordatorio.
Amigo,
tengo ganas de ser tu amigo desde que te vi.
¿Qué te parece si vamos a tomar algo juntos?
Tenemos asuntos importantes que hacer,
así que no podremos acompañarte.
Qué lástima.
Gracias por aclarar mis dudas en el camino.
No hay de qué.
Me voy ya.
Adiós.
Vamos, Chi Xue.
Vámonos.
Xuanye.
¿Dónde podemos encontrar a Banxia?
¡Señores!
¿Ustedes están...
buscando a alguien?
[Guía, Song Qi]
Song Qi, el guía de la ciudad subterránea.
Estoy a su disposición para servirles.
No se pongan nerviosos.
Soy una persona buena.
Por favor, miren.
Soy un guía certificado
[Guía]
por 18 tiendas.
Soy el informante más confiable
de la ciudad subterránea.
Estoy especializado
en servir a clientes distinguidos
como ustedes.
¿Qué les parece? ¿Pueden
considerarlo?
Xuanye.
No parece una buena persona.
No quiero dinero.
Pero tampoco parece tan malo.
Eres muy perspicaz, joven.
Chi Xue.
Vamos.
Bien.
Pueden estar tranquilos.
No solo yo,
sino todos los guías
de esta ciudad subterránea
no pueden pedir dinero
a los que entran.
Esta es una regla establecida
por las 18 tiendas.
Nadie se atreve a violarla.
Entonces, si no cobras,
¿de qué vives?
Los guías pertenecemos a la asociación comercial.
Por eso, recibimos un salario mensual.
Sin embargo...
Bueno...
Si ustedes ven que
tenemos mucha sed
y nos dan una propina para el agua,
no es que no podamos aceptarla.
Entonces, guíanos.
[Banco Xiaodongtian]
Hemos llegado.
Por favor, pasen.
¿Qué lugar es este?
Este es
el Banco Xiaodongtian
del que acabo de hablarles.
Esta es una
de las 18 tiendas famosas
de nuestra ciudad subterránea.
Se especializa en negocios bancarios.
Según las reglas de la ciudad subterránea,
todos los comerciantes y viajeros
que vienen aquí
deben ir primero al Banco Xiaodongtian
para cambiar su dinero
por billetes.
Entonces,
todas las transacciones en la ciudad subterránea
se hacen con billetes, ¿verdad?
Exactamente.
Señores.
Descansen
un poco aquí.
Iré a sacar un número.
Gracias.
De acuerdo.
Un momento, por favor.
Tranquilos, tranquilos.
¿Qué pasa?
Nada.
Señores.
Señores, señores.
¿De verdad no tienen dinero?
Esta bolsa está sujeta
con mucha fuerza.
Seguro que tiene algo valioso.
Quizás valga algo de dinero.
¿Por qué no lo sacan?
Podrían cambiarlo por más billetes.
Así es.
Tú...
¿Esto también es valioso?
¿Me has estado vigilando todo el camino
solo por esto?
Por supuesto.
Temía que robaras mis zanahorias.
Muchas gracias.
Por aquí, por favor.
Aquí está
la habitación más barata
de nuestra posada.
Hay una palangana en la habitación para lavarse,
y pueden sacar agua de esta tinaja.
Las luces se apagan a medianoche todos los días.
Las comidas no están incluidas.
Señores,
rara vez recibimos
a huéspedes distinguidos
en esta habitación.
Por favor, no toquen
las cosas dentro.
Señores,
que descansen bien.
Xuanye.
Aquí es húmedo y ruidoso.
Y afuera hay un puesto de fideos.
Y estas sábanas también...
¿Cómo pudieron asignarnos
una habitación como esta?
Chi Xue,
aguanta un poco.
Primero vamos a arreglar un poco.
Después de terminar,
iremos a buscar a Banxia.
Shan,
¿quién es?
No es nada.
Solo dos pobres
se alojaron aquí.
[Espadachín, Xiang Shan]
[Espadachín, Xiang Feng]
¿Dónde está nuestro hermano menor?
Dijo que salió a hacer unos recados
y volvería más tarde.
Extiende
el mapa.
Echemos otro vistazo con cuidado.
Aquí,
aquí,
y aquí también.
Hemos buscado
en todos estos lugares.
Shan,
hemos estado buscando
durante tanto tiempo,
y ni siquiera hemos visto
la sombra del príncipe Xin'an.
¿No estamos equivocados de lugar?
No es posible que nos equivoquemos.
Debemos haber pasado algún lugar
por alto.
Shan,
nos mudamos del tercer piso al segundo,
y ahora nos alojamos aquí.
Si no lo encontramos pronto,
los tres terminaremos durmiendo en la calle.
He tenido hambre durante días.
Has estado en Guangping tanto tiempo,
¿nunca has visitado la ciudad subterránea?
Tú creciste en la capital,
¿nunca has visto las Doce Estatuas de Oro?
Sí.
No existen las Doce Estatuas de Oro.
Si no existen, ¿por qué preguntas?
Solo lo dije por decir.
Que tú no las hayas visto no significa que no existan.
Hola.
He oído
que me están buscando.
Estamos buscando al mejor guía
de la ciudad subterránea.
Soy yo.
¿En serio?
Absolutamente cierto.
Pueden preguntar por ahí.
Soy el mejor guía
de la ciudad subterránea.
Me llamo Song Qi.
[Song Qi es elocuente y bueno hablando.]
Puedo jurar por mis ahorros
en el Banco Xiaodongtian.
¿Tienes ahorros?
Bueno, eso no importa. De todos modos,
cualquier tarea
que me encomiende,
seguro que la cumpliré a la perfección.
En el otoño del sexto año de Tianxiang,
este hombre llegó con un sirviente viejo
a la ciudad subterránea,
y luego desapareció sin dejar rastro.
Tenía más de cuarenta años.
Era noble
y generoso con el dinero.
Aunque el sirviente viejo era un anciano,
era hábil en las artes marciales
y tenía mucha experiencia en el mundo marcial.
Podrían estar usando nombres falsos,
apellidados Bai o Wei.
Este es el adelanto.
Si en tres días
puedes traer cualquier información
sobre él,
te pagaré el doble.
Esperen mis noticias.
¿Cómo puedes confiar en él?
Él es de aquí.
Debe ser más fácil para él encontrar a alguien que para nosotros.
¿No temes que se escape con el dinero?
No importa.
No me hace falta ese poco dinero.
Eres igual que tu madre
malgastando el dinero.
Gracias
por tu sincera evaluación sobre ella.
Se la transmitiré en tu nombre.
No es necesario.
[Wu Qun]
Señores,
soy Ma San.
Soy el guía de esta ciudad subterránea.
No sé qué
quieren ustedes dos de mí.
Estamos buscando
al mejor guía de esta ciudad subterránea.
Soy yo.
En el otoño del sexto año de Tianxiang,
este hombre llegó con un sirviente viejo
a la ciudad subterránea,
y luego desapareció sin dejar rastro.
Era noble...
Señorita, come.
Ya han pasado dos días.
¿Por qué no hay ninguna noticia?
Señorita,
¿crees
que ellos dos realmente
quieren ayudarnos?
Estuvieron preguntando
por la clínica Ganshan todo el camino.
Al ver que no conocíamos al Dr. Jiu,
su actitud cambió de inmediato.
Pero Xuanye me dijo antes
que ellos realmente eran exorcistas.
Exorcistas...
Hay diferencias entre los exorcistas.
Kongtongzi también dijo
que él era exorcista.
Creo que
ellos dos no están muy interesados
en nuestro asunto.
¿Y si vamos a buscar nosotras mismas?
De acuerdo.
La Librería Tihu
es una tienda.
Aunque esta ciudad subterránea es grande,
si buscamos tienda por tienda,
la encontraremos.
Comamos rápido.
Iremos después de comer.
Ustedes dos son muy puntuales.
En estos dos días,
han visto
a mucha gente, ¿verdad?
¿Soy yo
el primero en traer noticias?
En efecto.
Has demostrado con tus acciones
que realmente eres el mejor guía
de esta ciudad subterránea.
Usted
me elogia demasiado.
En realidad, conozco a la persona
que están buscando.
En estos años,
mucha gente ha venido a la ciudad subterránea
para buscarlo,
pero todos se han ido con las manos vacías.
Señores,
miren por aquí.
Esta es
la residencia del Médico Milagroso,
Huangfu Bai.
La persona que buscan
vino a la ciudad subterránea a buscarlo.
Les digo,
Huangfu Bai
tiene un temperamento muy peculiar.
Solo ve a tres personas al día.
Estos días,
si no hubiera utilizado mis contactos
para conseguir una cita,
yo
los habría traído aquí hace mucho tiempo.
Aquí lo tienen.
Muchas gracias.
En el futuro,
es posible que necesitemos molestarte de nuevo.
No sea tan formal.
Si necesita algo, solo dígamelo.
Entonces no entraré con ustedes dos.
Me voy.
Adiós.
Aún no sabemos si esto es cierto o no.
Ya le has dado el dinero.
¿No confías en él?
¿O no confías en mí?
Principalmente no confío en ti.
[Médico]
¿Hay alguien?
Hay...
Cierra la puerta.
Den una vuelta.
Ustedes dos,
con sus extremidades intactas
y sin ninguna enfermedad,
¿qué hacen aquí?
Usted es muy perspicaz.
En efecto, no venimos por una consulta médica.
No importa a qué hayan venido.
La tarifa de consulta no es reembolsable.
Por supuesto.
Hace dos años,
este hombre vino con un sirviente viejo
para consultarle.
No sé si aún lo recuerda.
¿Qué relación tienen con él?
A decir verdad,
somos oficiales de la Corte Suprema.
Este
es el tío del emperador actual,
el príncipe Xin'an.
Hace dos años,
vino de incógnito a la ciudad subterránea
y después desapareció.
Vinimos o a buscarlo.
Les aconsejo
que dejen de buscarlo.
¿Por qué?
Incluso si lo encuentran,
me temo que ya está muerto.
¿Qué quiere decir con esto?
Padecía una enfermedad de la sangre.
Cuando vino a verme,
ya estaba en fase terminal.
Calculé que él no viviría más de cien días.
He revisado
muchos expedientes sobre el príncipe,
y en ninguno se menciona
que padeciera una enfermedad incurable.
El su mansión, también hay médicos expertos.
Nadie dijo que estaba enfermo.
Si esos médicos incompetentes
pudieran curarlo,
él no habría venido a buscarme.
Lamentablemente,
llegó demasiado tarde.
Ya no pude curarlo.
¡Ladrón!
¡Ladrón, no huyas!
- ¡Detente!
- ¡Ladrón!
¡Detente!
¿De dónde salió este ladrón?
¿Cómo te atreves a violar las reglas de la ciudad subterránea?
Y encima estás robando.
¿Acaso quieres morir?
Señorita,
¿esta bolsa de dinero es tuya?
Sí, sí, sí.
Gracias, señor.
No hay de qué.
Pero,
llevar tanto dinero encima
es muy peligroso.
La próxima vez, recuerda
ir primero al Banco Xiaodongtian
y cambia el dinero
por billete.
Así nadie podrá robártelo, ¿entiendes?
Acabamos de llegar
y no estamos muy familiarizadas con las reglas.
No pasa nada.
Pero deben buscar a alguien que las guíe, ¿entienden?
¿Están aquí
para hacer negocios,
comprar cosas o buscar a alguien?
Estamos buscando a alguien.
Entonces han tenido suerte al encontrarme.
Yo soy
Song Qi, el guía de la ciudad subterránea.
Soy el sabelotodo de este lugar.
No importa a quién estén buscando,
puedo ayudarles.
¿De verdad?
Por supuesto que sí.
No es necesario.
Nosotras mismas podemos buscar.
Gracias.
Señorita,
ya hemos preguntado en dos calles,
pero nadie sabe
dónde está la Librería Tihu.
¿La Librería Tihu?
No he oído hablar de ella.
Sin embargo,
puedo ayudarles a averiguarla.
De verdad, no es necesario.
Gracias.
Podemos buscar por nuestra cuenta.
Yo...
Tengan mucho cuidado.
¿Qué miras?
¿No ves que estoy aquí?
¿No sabes apartarte?
¿Qué apesta tanto?
¿Mi nariz está mal
o has comido
algo podrido?
- ¿Quieres morir?
- Feng.
Shan,
él me está insultando.
No causes problemas.
Joven,
¿a qué te dedicas?
Mi profesión
no es asunto tuyo.
Te doy un consejo.
Cuando hablas con alguien,
piénsalo bien.
No actúes como si fueras el superior del mundo.
Exactamente.
Así no está bien.
Podrías sufrir por esto.
En el mundo marcial,
lo más importante es conocerse a uno mismo.
A veces,
inclinar la cabeza y llamar a alguien con respeto
no es vergonzoso.
Solo sabes soñar.
Shan.
¿Qué actitud es esa?
Yo... yo les daré una paliza.
Cobarde.
Maestro,
si esas dos mujeres no están en la posada,
¿a dónde podrían haber ido?
A lo mejor, al ver que no regresábamos,
decidieron buscar por su cuenta.
Esas dos señoritas
son tan débiles,
¿no les pasaría nada?
En estos años, la ciudad subterránea
ha sido regulada
y ya no es tan caótica como solía ser.
Sin embargo,
debemos encontrarlas lo antes posible.
Maestro,
¿realmente vas a ayudarle a encontrar a sus padres?
Tomamos su dinero y debemos cumplir con el trabajo.
Sin sus pases,
no podríamos haber entrado a esta ciudad subterránea.
Esos días vi
que ellas y ese chico de la Secta Bazhu
eran muy cercanos,
y aun así nos mintieron diciendo que no se conocían.
Qiao,
tenemos la misma profesión, después de todo.
Fue un malentendido.
No guardes rencor por ello.
No me relaciono con personas
que no pueden diferenciar entre humanos y demonios.
¡Corre, corre!
¡Cuidado!
¿Aún quieres huir?
¿Demonio?
Sí.
Xuanye tenía razón.
Hay demonios en esta ciudad subterránea.
Nos encontramos con uno al salir.
Pero a mí no me pareció
una mala persona.
Incluso nos ayudó a atrapar a un ladrón
y recuperó nuestra bolsa de dinero.
Hay demonios buenos y malos.
Por ejemplo, Chi Xue es bastante bueno.
Entonces, ¿de qué tienes miedo?
Es cierto,
¿de qué tengo miedo?
¡Cuidado, señorita!
¿Estás bien?
Es ese tonto que chocó con nosotros.
Tienen otra persona más.
No les hagas caso.
¡Hay una pelea adelante!
¡Rápido, rápido!
¡Espérenme!
Hay gente peleando.
¡Hay una pelea!
Srta. Duan,
¿lo conoces?
Entonces, ¿por qué te salvó?
¿Y por qué lo ayudaste?
¿Y ustedes?
¿Por qué querían lastimarlo?
Dijiste que tus ojos podían distinguir a los demonios.
Deberías saber qué es él.
¿Ha hecho algo malo?
Pero es un demonio.
¿Y qué si es un demonio?
Ser un demonio no significa que deba morir.
Mujer ignorante.
No distingues entre humanos y demonios.
Dime.
¿Se conocen?
¿A dónde escapó?
Qiao.
No lo sé.
¡Habla!
Dr. Jiu.
Eres tú otra vez.
¿Quieres morir?
Ustedes, los de la Secta Bazhu,
tienen la reputación merecida.
Realmente confunden el bien y el mal.
No distinguen entre humanos y demonios.
¡Repítelo!
Nos volveremos a ver.
Qiao.
Vámonos.
Ustedes dos esperen afuera.
Tú entra conmigo.
¿Por qué viniste sola
a la ciudad subterránea?
No vine sola.
Vinimos cuatro personas.
¿Te refieres
a esos dos hombres de hace un rato?
Hay algunos malentendidos entre nosotros.
¿Malentendidos?
De todos modos, es asunto mío.
No quiero explicártelo.
Por ti...
Por ti,
desobedecí a mi padre y a mí mismo...
¿Qué soy para ti?
Estabas dándome órdenes.
Me he esforzado tanto
para investigar el paradero de tus padres.
Oye.
Ahora aún no los has encontrado,
¿ya quieres echarme?
Has encontrado a alguien más adecuado que yo,
¿verdad?
No lo entiendo.
¿En qué te ofendí?
¿En qué no estoy a la altura
de tus expectativas?
¡Di algo!
¿Por qué estás tan enojado?
Esto siempre ha sido
mi propio asunto.
¿Tengo que informarte
dondequiera que vaya?
¿Qué relación tenemos?
Todo es por entrometerme demasiado.
Es mi culpa.
No tienes ninguna relación conmigo.
Tampoco tengo derecho a controlarte.
Me voy ahora mismo.
En el futuro,
nunca te ayudaré más.
¿Por qué me agarras?
Suéltame.
¿Estás herida?
¿Todavía te vas?
Me iré después de revisarte.
Siéntate.
Deja de llorar.
Obviamente estás siendo irrazonable.
¿Cómo es que soy irrazonable?
Tu padre ya te dijo
que no vinieras a la ciudad subterránea.
Pero insististe en venir.
Ya no eres un niño.
¿Por qué no lo obedeces?
¿Me preguntas por qué no lo obedezco?
La ciudad subterránea es muy peligrosa.
Tanto tú como yo
debemos tener mucho cuidado.
¿Entendido?
¿Me dices que tenga cuidado?
Casi te peleaste con alguien
en la calle hace un momento.
Lo hice para salvarte.
Nosotros solo
nos empujamos un poco.
Él solo quería asustarme.
Pero tú ya habías desenvainado tu espada.
¿Qué pasó
exactamente?
¿Por qué esos dos
querían atacarte?
Querían matar a esa persona,
pero esa persona me había salvado antes.
Además,
por ayudarme,
él fue perseguido.
Así que volqué el barril de madera
para que él pudiera escapar.
¿Una persona?
Era un demonio.
¿Cómo pudiste ayudar a un demonio?
¿Qué tiene de malo un demonio?
No podemos matar a los demonios.
Además, me ayudó.
Ya.
Recuerda no tocar el agua estos días.
Ya han estado buscando durante dos días.
¿Han encontrado algo?
¿Qué?
La Librería Tihu.
Entonces, a partir de mañana,
te acompañaré a buscarla.
Tú...
Espera un momento más.
A partir de ahora,
pase lo que pase,
debemos discutirlo juntos
y tomar decisiones después.
¿Entendido?
Ya voy.
¿Qué pasa?
No fui yo quien tocó,
fue él.
Joven,
nos volvemos a encontrar.
Mi amo quiere verte.
Una persona con una enfermedad terminal
viajó desde muy lejos hasta la ciudad subterránea.
Después de consultar a un médico famoso,
perdió la esperanza
y desapareció sin dejar rastro.
¿Qué significa eso?
No lo sé.
Entonces, ¿crees
que se suicidó?
A lo mejor murió de enfermedad.
De todos modos, está muerto.
Si no podemos encontrarlo,
es razonable, ¿no?
No lo creo.
Mira,
la familia del príncipe Xin'an es grande y próspera.
Él tiene cuatro hijos
y seis hijas.
El más pequeño tiene solo cuatro años ahora.
La princesa consorte nunca se embarazó,
mientras que las otras concubinas
pudieron tener hijos.
En una mansión así,
¿crees
que la vida puede ser tranquila?
Definitivamente no.
Después de la desaparición del príncipe,
la mansión está en agitación
y sus hijos no se llevan bien entre sí.
Ahora la situación está empeorando
cada vez más.
El príncipe Xin'an siempre ha sido puntuoso
y le ha dado mucha importancia a su reputación.
Siendo una persona así,
con solo cien días de vida por delante,
no se apresuró a organizar su funeral,
sino que se escondió en un lugar
donde nadie conocía
y se suicidó.
¿Qué significa esto?
Creo que tuvo un accidente.
Independientemente de si está vivo o muerto,
descubrir la causa del accidente
y determinar si hay alguien involucrado
es la mejor explicación para el emperador
y la Corte Suprema.
Así que realmente viniste a buscar al príncipe Xin'an.
¿Qué más podría hacer?
¿Pensaste que era solo por ti?
No he dicho eso.
Ya, vámonos.
Ya no hay más pistas.
Todavía tenemos
muchas cosas que hacer después.
Toma esto.
¿Para qué?
Es una daga untada con aceite de insectos.
¿Para qué sirve?
Me la dio
un amigo mío, quien es exorcista.
Tiene el poder de exorcizar a los demonios.
Esta ciudad subterránea está llena de todo tipo de gente.
Puede haber demonios.
Nunca está de más ser precavido.
Entonces seré más generoso.
Te regalo también el aceite de insectos.
¿Te preocupas por mí?
Temo que me estorbes.
Tal vez me vayas a estorbar.
Por aquí, por favor.
Adelante.
¡Chi Xue!
Muy bien, Xuanye.
[Dueño del Banco Xiaodongtian, Shen Tunan]
Un discípulo de la Secta Bazhu
es verdaderamente extraordinario.
¿Quién eres?
¿Por qué tú...?
¿Por qué
copié tu Cofre del Dragón Oculto? ¿Verdad?
Permíteme presentarme.
Soy Shen Tunan, el dueño del Banco Xiaodongtian,
o
también puedes llamarme
tío.